Тестовое задание для программиста

Мы с друзьями в баре любим тестировать новые сорта пива. Выбирая что пить, постоянно спорим. Вот бы сделать некий сервис который случайно выбирает новый вариант пива, показывая все достоинства выбранного варианта. Уверен, что мы будем не всегда согласны с выбором приложения и захотим еще раз испытать удачу.

Сверстайте пример web-приложения на основе приходящих из API данных. В кабинете мы видим свой профиль (фото, имя, количество полных лет, должность) и рекомендованное пиво. Данные нужно получить в JS и затем отобразить на странице. Интерфейсом будут пользоваться и на десктопных, и на мобильных устройствах.

API пива https://random-data-api.com/api/beer/random_beer 
API персонажа https://random-data-api.com/api/users/random_user 

Технические особенности
●	Решение прислать двумя ссылками: на репозиторий и работающую страницу.  
●	Используйте Vue.js (все наши сайты на Vue).
●	Можно использовать готовые библиотеки компонентов.
●	Можно использовать npm/yarn, webpack и другие сборщики модулей, и даже Vue CLI.
●	Приветствуется использование ES6+ возможностей спецификации и современных возможностей CSS.
●	Нельзя использовать jQuery.
